Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<X... Бұл біз әлі көрмеген нәрсе.
Ең жоғары жылдамдыққа ие Бейблейд ойынды одан әрі шектен шығарады
Бұл саусақтар жарыққа немесе қараңғыға тиіп тұр ма?
Бұл қолдар жеңісті немесе үмітсіздікті ұстай ма?
X қазірдің өзінде менің алдымда＞
Хакубоши Кун
Ақ жұлдыздың жолына машықтанғандар→
Есте сақтайтын бір жайт, жеңімпаз – күшті.
Есіңізде болсын, жеңімпаз - күшті!
Бір нәрсе: ашкөздік пен атақ-даңқты тастап, әрқашан жеңіңіз.
Ашкөздік пен атақты тастап, әрқашан жең!
Бір жеңіс жеңістің жоқтығын білдіреді.
Барлығын жеңіс процесі деп ойлаңыз.
Жеңіс үшін жеңіс жоқ
Барлығы жеңіс процесі екенін есте сақтаңыз!
Бұл жеңіске апаратын жалғыз жол, жеңіліс жоқ.
Барлығы осы. Рақмет сізге!
♬～
Хакусей-рю... ешқашан жеңілмейді.
Әдемі… Керемет…
Сен әлсіреп тұрсың, Құс!
Өйткені әлі тұтынушылар жоқ... Ха...
Хмм...
Құс мырза да көп нәрсені айтуға келді.
Жоқ... жоқ... бұл менің айтқым келгенім емес...
Ойланып қарасаңыз, Ex ше?
Мен оянсам, ол жоқ екен.
Келесіде қаймақ ішемін деді де, таңертең ерте шықты.
Шарианы жинап, қызыл бұршақ қайнатып қойдым деп ойлағанымда, келесі қадам қаймақ болды...
Әлгі жігіт... шынымен де анко кремді сушиі бар еді→
Сіз оны меңгеруге тырысқан шығарсыз... Хм...
Рюгу Хроммен шешуші шайқастан бері біраз уақыт өтті→
Сенің жүрегің әлі келмеген сияқты.
Хмм…｡ (есіктің ашылған дыбысы)
Олай болса мен саған жол көрсетемін.
Бұл кім!? Тұтынушы?
Мен? мен...
Хакусей-рю Шихан-дай
Бұл Хакубоши Тенка
Хакусей Рю...
дегеніміз не? сен…
Сізде үнемі осындай реакциялар болады...
Теңізді ластайтын ешқандай ірі қалалар жоқ—
Хакусей-рю... Жүздеген жылдар бұрын→
Бұл өзінің бірегей әдістерін жетілдірген Бей мектебі.
Жүздеген жылдар болды... Осыншама уақыт болды ма?
Байдың өзі осыдан бірнеше ондаған жыл бұрын дүниеге келген→
Оның алдындағы немесе прототипі → болды
Ежелден бері бар дейді.
Иә...
Хакусей-рюға қатаң дайындық пен тәртіп арқылы қол жеткізіледі→
Күшті қылшықтарды шығаратын беделді дохжо
Былайша айтқанда, Байдың жолбарыстың шұңқыры еді.
Алайда, қауесет бойынша, үйде тәртіпсіздік орын алған→
Шәкірттерінің көбісі кеткен сияқты...
Отбасындағы тәртіпсіздік дегеніміз не?
Ұрыс-керіс, достар арасындағы ажырасу сияқты нәрсе.
Сонда бұл ақ жұлдыз ағыны не үшін қажет?
Қария, сіз көп білетін сияқтысыз.
Мен... Мен қарт адаммын!? Мен әлі де белсендімін!
Бұл өте жаңа!
Бұл маңызды емес.
Бүгінгі бизнесіңіз қандай?
Сәлем. Мен Камен Хпен шайқасқа келдім.
Жарайды... бұл шайқас, бірақ Х енді шықты...
Мен күтемін
Кешіріңіз, маған бір кесе шай бере аласыз ба?
О... эй! сен сондай бастықсың
Жақсы емес!
Маған шай берсеңіз жақсы болар еді.
Әлде мен сушиге тапсырыс беруім керек пе?
Әрине! Тамаққа тапсырыс бермесем де, шайды қаламадым.
Онда жоқ
Маскалы X - бұл кәсіби жүзгіш. Тенка-кун, сен әуесқой болуың керек!
Не істедің сен кешірім сұрауға?
Бұл жақсы емес. Мен сізге әуесқой пышақпен кездейсоқ ұрысуға мүмкіндік бере алмаймын!
Немене... қатал бірдеңе айтып тұрсың.
Өйткені мен суши сатып аламын
Хмм...
Әр жолы!
Екеуің де!
Қатты…
Олай болса...
Маған осы жердегі екі адамды өлтіруге рұқсат бересіз бе?
Жоқ…
Бұл екеуі де кәсіпқойлар. Мен олардың есімдерін айтқанын қаламас едім!
Тіпті суши сатып алып жатырмын десеңіз де...
Енді сізбен кәсіби маман емес мен айналысамын.
Мен... Ажал!? Егер жоқ болса, онда→
Үйге бара алмайсың деп ойлаймын.
Сіз көңіліңізден шықпайсыз ба?
Сіз бұрынғы кәсіпқой Мейкосыз, солай емес пе?
Қош бол
Жақсы. Ол неғұрлым күшті болса, соғұрлым жақсы.
Енді орындау матчын бастайық!
Майден мырза Маручи әзірлеген бүкіл толқынмен бірге жүреді.
Мүмкін
Саңылау толқыны шабуылы көптеген шығанақтарға қарсы жұмыс істейді
Бір қарағанда жауап беру қиын болуы керек.
Егер біз келесі шайқасқа шығатын болсақ, бұл біз.
Маған жақынырақ қарап көрейін. Ах.
Және... Иә?
Жоқ... ештеңе.
《Мен жасаған қармақ Хакусей стилінде жұмыс істей ме?→
Бұл жақсы тексеру материалы болады》
Ал, бастайық.
Жұмсақ болыңыз.
Келейік! Шетін шайқаңыз
Мейден-сан!? Холу...
Уф...
Сіз оны белсенді кезден бастап пайдаланасыз, солай ма?
Бұл жақсы.
Мейден мырза Тенка Хакубоши туралы мүмкіндігінше көбірек ақпарат алуға тырысады.
Бірақ менің көргім келетіні бұл емес.
Холлтолқын
Сіз оны трансляцияда көрдіңіз деп ойлаймын →
Сіз жай ғана тоқтап қалдыңыз деп ойламаймын.
Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты
Эй, не істеуіміз керек? Мен қарсы емеспін
Олай болса сенің қалауыңды орындаймыз.
Холлволв
Уау... жақсы
Құдіретті тікелей көргенде анық сезіледі
Бірақ мен сізге айтамын.
Хакусей стилі міндетті түрде жеңеді және ешқашан жеңілмейді
Мен ешқашан жеңілмеймін
Мен ешқашан жеңілмеймін...
Ах...
Кеттік
Самурай Сабер!
Саған қарап-ақ қиылып кететін сияқтымын...
Ал... көп!? Мен мұны бұрын айттым, солай ма?
Ешбір жемді түсірмейінше оның өнімділігін білмейсің.
Осы балаға не болған екен…
Не? Сол малшы!
Бұл бәрі емес
Бұл ұстаным. Бұл қылыш шеберлігі сияқты...
Ханым жинағы!
Үш екі бір!
Құдай!
Һм!
《Өткір...
Бұл иаигириге ұқсайды...》
Бұл шабуыл түрі ме?
Бұл қысқа шайқас болады. Бірінші ойыншының артықшылығы бар.
Кешіріңіз.
Самурай Құтқарушы еңкейіп кетті!
Алып толқынды жүз қарсыласын жаншып тастайды!
Енді нағыз мәміле келді
Биттік диск ұшақты қалқытады!
Толқындар!
Төтенше сызықша!
Гиганто ағарту!
Иә!
Сен зорлыққа жанын сатқан адамсың деп сену қиын.
Қарғыс атсын... Бірақ мен біраз зиян келтіруім керек еді.
Мейден-сан, сенің мүмкіндігің бар!
Хехе... Сіз қалай ойлайсыз?
Жүгір, Құтқарушы самурай
Ақ Старрю Ичи жоқ жұлдызды қылыш
Кирабоши!
Бұл...
♬～
Ах...
Самурай Құтқарушы аяқталды
Бұл Тенка-кунның жеңісі.
Мен қателескен екенмін.
О! Жақсы жұмыс
Мен мұны білдім, бірақ сен мұны істемейтін едің.
Не? Қазіргі...
Ағымдағы шабуыл... Бір сәтте неше рет шабуыл жасадыңыз?
Осы төрт жүз
Пышақ тәрізді пышақпен көп сатылы шабуылдар арқылы төзімділікті төмендетіңіз →
Тепе-теңдікті жоғалтқан кезде шешіңіз
Бұл адам шынымен де әуесқой ма?
Хакусей-рю қорқынышты...
Ал енді менімен кім айналысады?
Гек…
Мен сенің қарсыласың боламын. Бұл нағыз шайқас!!
Казами құсы
Сіз нөлдік жеңіспен шыңға шыққан адам ретінде танымалсыз.
Тіпті сирек кездесетін кішкентай шабақ Blader. Сонда бұл не?
Керісінше, бұл құрмет. Мен сіздің шынайы қабілетіңізді көзбен көрдім.
Қажет болса, X маскасын шығару үшін кесіңіз.
Біз мұны істейміз бе?
Кеттік... жолдасым!
Сіз денсаулық балғасын таңдадыңыз ба?
бастайық
Ханым жинағы!
Үш екі бір!
Құдай!
Ешқандай бос орындар қалдырмаңыз
Кеттік, саулық балғасы!
Балға соғу...｡ (Тенка) Бұл жаман.
Не!? Сол қозғалыс...
Қарғыс атқыр...
Міне!
Оны ұрыңыз
Балғамен соққы!
Сондықтан бұл жаман.
Ах!
Жұлдызды қылышты шығарудың қажеті жоқ
Самурай қылышының айналуы. Тенка-кунның жеңісі.
Бит?
Стадионның ортасында болғанда, тегіс осьте тұрақты жүріңіз→
Сыртынан жүгірген кезде тісті білік үлкен үйкеліс әсерінен қатты қозғалады.
Беріліс ауыстыру... Түсіну оңай ма?
Самурай Сабер… Хакубоши Тенка…
Мен түбін мүлдем көрмеймін...
Сіз таңқаларлық күштісіз! Хахахахаха. иә?
Оның шабуыл күші бар.
Қарсыласыңыздың не істейтінін анықтай алмасаңыз→
Бастаманы қолға алған дұрыс
А... а...
Денсаулық өлшемін немесе денсаулық тізбегін пайдалану қате емес →
Бұл стратегия жақсы болды.
А... аа... рахмет...
Мен денсаулық мөлшері мен денсаулық тізбегі туралы да білдім...
Ал егер Тайшо мырза жақсы болса...
Жоқ! иә?
Сіз келесідесіз. Жеті түсті көп
Ах...
Бұған дейін нақтылауға рұқсат етіңіздер.
Иә?
Мақсаты не?
Мен мұны айтуым керек пе?
Жауап берудің қажеті жоқ.
Неліктен?
Менің көзімде Х маскасынан басқа ештеңе жоқ.
Бір нәрсені айтайын, менің мақсатым Маска X→
Бұл мені жеңу туралы емес. Ендеше, менімен кездесуге еркін болыңыз.
Жау емес
Жарайды, сен жаусың ғой?
Мені мазақ етпе. Хехе
Сіз менімен әлі ұрысқан жоқсыз.
Жасамаса да түсінетін нәрсе бар емес пе?
Бұл жоғары кәсіби маман ба?
Мен қазір костюм киген жоқпын.
Эй, эй, эй! Бір минут күтіңіз
Костюмдегі кейіпкеріңізді өзгертіп, өзіңізді мазақ еткен жоқсыз ба?
Егер сіз мұндай әрекетті жасамасаңыз, сіз өзіңіздің шынайы мүмкіндігіңізді көрсете алмайсыз.
Мүмкін...
Кәсіби мамандар әуесқойлардан қорқа ма?
Бұл шындық болуы мүмкін емес! Неге барлық адамдар мен сияқты қорқады ...
Оған көмектесу мүмкін емес
Ешкім нәтижелерге сәйкес келмейді.
Мен ''Иә?'' сияқты бірдеңе айтамын деп ойладыңыз ба?
Сіз мұны істегіңіз келе ме? Баркер
О! Арандатушылық тым арзан. Қайтадан бастаңыз.
Сізге қаншалықты құлықсыз екеніңізді айтудың қажеті жоқ.
Маскалы X де қайтып келмейді, сондықтан мен басынан бастаймын.
Бірақ мен сені жалғыз қалдыра алмаймын.
Есте сақта. Хакусей-рю ешқашан жеңілмейді.
Мен жоғарыдағы суши аламын.
Әр жолы...
Сәлем!
Ондай адам болған.
Мен сенімен ақыры хабарластым деп ойлағанымда, ол қайда? Онда...
Мынаны қараңыз! Бұл ең керемет крем!
О! Сіз оны тіпті экран арқылы көре аласыз! Бұл ең жақсы жылтыр!
Дұрыс, солай емес пе?
Хмм... Тенка Хакубоши кім болды?
Ыңғайлы болу үшін мен сізді әуесқой қуықшы деп атадым →
Әуесқойдың турнирлерге қатысқаны расталмады және т.б.
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Бірақ мұны Лорд Берд те басынан өткерген болуы керек.
Хакусейрю ешкім емес.
Бұл туралы алаңдаудың қажеті жоқ. Жарайды, мен қазір ұйықтаймын.
Жарайды, тікелей іске кірісейік. Шинигамиңді Мисакиге де көрсет.
Ол қатты есеңгіреп қалған сияқты.
Шок? Маручи соғыспайды, солай ма?
Егер сіз Маручи-сама сияқты пышақшы болсаңыз, шайқастарды көру арқылы ғана қабілетіңізді бағалай аласыз.
Бұл менің пікірім→
Маручи мырза Тенка Хакубошиге қарсы→
Мен жеңемін деп ойламадым.
Маручидің қабілеті бұрынғы мұнарада да өте жоғары деңгейде.
Бұл Тенка Хакубошидің одан асып түсу мүмкіндігі бар дегенді білдірмейді.
Сонымен қатар, бұл араны Самурай Құтқарушы деп атады
Соққы осылайша үлкенірек сияқты.
📱
А... бұл не? 📱
Иә? Қайырлы кеш. Не болды?
Иә. Ах... Жарайды.
Мейден-сан, сен мені мониторға қоса аласың ба?
Сізді бөлгенім үшін кешіріңіз. Әңгіме жақын арада аяқталады.
Жооо!! Куинчан! Не болды?
Хакусей-рю туралы білесің бе?
Ах...Негізі, дәл қазір Хакусей-рюдан алмастырушы нұсқаушы келді...
💻(Куинн) Мен білемін. Ах...
💻Сендер бір-біріңді білесіңдер ме?
Мен оның соншалықты тез қозғала бастайды деп күтпедім...
Бетперде киген баланы кездестірмедің бе?
💻X ол жерде болмады. Мен көремін...
Бірдеңе дұрыс емес пе?
Мен сізге дәл қазір айта алмаймын.
Тек абай болыңыз.
Көп нәрсе қозғала бастады.
Мұндай дарынды адам мен оның қармағын ешкім білмеген.
Сіз бұл қалыпты емес деп ойламайсыз ба?
Олай десеңіз, Куин мырза ақ жұлдыз →
Мен сіздің кездескеніңізді көріп тұрмын. Ха...
💻 (Куинн) Камен Х пен Рюгу Хром арасындағы саммитке байланысты →
Бір дәуір аяқталды
💻Бірақ дүние бітпейінше→
Дәуірдің соңы жоқ
Мен бұрын соңды көрмеген жаңа дәуір келе жатыр.
Жаңа... дәуір...
Holewave мүлдем жұмыс істемеді...
Самурай Сабер... Мен мұндайды ешқашан көрген емеспін.
Мен үлкен ақымақпын. мен...
Велосипед жасаушы ретінде мен толып кеттім деп ойладым...
Мен өсуім керек
Бірақ...
Менің ойыма ештеңе келмейді...
Одан асып кету мүмкін бе?
Бейблейдпен не болып жатыр?
Ха! Хамф!
Мистер Куинн
Тек сіз B4 шақыра аласыз.
Ванталоу, қай жерде болсаңыз да, сіз өзіңізсіз.
Мен мұны талай рет айттым...
Хаха! Мені Қадбар деп атаңыз...
💻Қ.О
Хмм... Бүгін өзімді жақсы сезінбеймін.
Менің сенен бір жақсылығым бар.
Біртүрлі ештеңе айтпа, өтінемін?
Әдеттегідей→
Және, әрине, тарихтағы ең үлкен өзгеріс болады.
Жоқ, мен оны ояу деп айтуым керек.
Бейблейдпен ешкім басынан кешпеген нәрсе болады.
Сонда сіз ше?
Мен берілмеймін. Мен де сол үлкен ағынның бір бөлігімін.
Мұны орындаңыз
Түсіндім. B4-пен әрекеттесу.
Сіздің ұсынысыңыз қабылданбайды.
Бірақ біз мұны не үшін істеп жатырмыз?
Әй... Басқаның аманаты деп шешсең, қарсы емеспін.
Бұл не? бұл суши
Жоқ, біріншіден, мен мұны суши деп атайтынын білмеймін...
Seven Colors Multi жақсы болса да, маска әлі де перспективалы.
Егер он мың аң Квин менімен жоспарланғандай ынтымақтаса →
Заттар тез қозғала бастайды
Ах
Сыртқы мұнараны жылжыту оңай.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory